Repository: common-repository/wp-to-trello
Catalog: languages/wp-to-trello-*.po
Languages: ja

source: System Settings Trello API KEY
ja: システム設定 Trello APIキー

source: System Settings Trello Post Setting
ja: システム設定 Trello 投稿設定

source: Target board for card creation
ja: カード作成対象とするボード

source: submit
ja: 確定

source: Target for creating a card when posting
ja: 投稿時にカード作成対象とするリスト

source: Label when posting
ja: ラベル

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: アクセス権限がありません

source: WP To Trello POST Settings
ja: WP To Trello 投稿設定

source: POST Settings
ja: 投稿設定

source: WP To Trello API KEY
ja: API KEY
